# Юниты

Везде, где не указано иное, изменения касаются только двух игровых рас:
- Защитники Империи.
- Орды Нежити.

- Снижены стомости лечения всех юнитов в игре (не только Нежити и Империи) до 1 голды за 1 хитпойнт.

- Установлена единая для всех юнитов в игре (не только Нежити и Империи) стоимость воскрешения - 125 голды.

- Снижены стоимости найма:
  - Жезловики (Архангел, Баньши) 300 -> 250.
  - Воры 175 -> 150.

- Увеличено лидерство жезловиков (Архангел, Баньши) 1 -> 2. 

- Увеличино кол-во мувов всех лидеров:
  - Разведчики (Следопыт, Носферату) 24 -> 30.
  - Милишники и маги (Рыцарь на Пегасе, Рыцарь Смерти, Аргимаг, Королева Личей) 23 -> 27.
  - Жезловики (Архангел, Баньши) 20 -> 32.
  - Воры 25 -> 29.

- Снижены приросты мувов за уровень:
  - Разведчики (Следопыт, Носферату) 3 -> 2.
  - Жезловики (Архангел, Баньши) 2 -> 1.

- Увеличен радиус обзора жезловиков (Архангел, Баньши) и воров 5 -> 6.

# Заклинания

1. Стоимости всех заклинаний изменены в соответствии с формулой:

Т1: 50-100 М1 + 0-50 М2 = 100 СМ<br/>
Т2: 100-200 М1 + 0-100 М2 = 200 СМ<br/>
Т3: 150-200 М1 + 100-150 М2 + 0-50 М3 = 350 СМ<br/>
Т4: 200-250 М1 + 150-200 М2 + 50-150 М3 = 500 СМ<br/>
Т5: 250-300 М1 + 250 М2 + 200-250 М3 = 750 СМ, за исключением "новых" Т5 заклов, таких как Приказ Сила Алемона - у них специальные стоимости.

Где для империи М1 = мана жизни, М2 = мана рун, М3 = мана ада; для нежити М1 = мана смерти, М2 = мана рун, М3 = мана ада; для всех рас СМ = суммарная стоимость заклинания в мане всех видов.

Например, для империи Т1 заклинание может стоить 100 маны жизни или 50 маны жизни + 50 маны рун; Т2 заклинание может стоить 200 маны жизни или 100 маны жизни + 100 маны рун и т.д.

Некоторые Т2 заклинания стоят по формуле Т1 и наоборот. Например Соколиная Зоркость стоит 100 маны жизни, можно это воспринимать как перенос заклинания с одного тира на другой.

Для всех заклинаний стоимость изучения равна стоимости каста.

Точные стоимости заклинаний можно посмотреть в Disciples2Info в закладке "Книга заклинаний".

2. Урон всех дамажащих заклинаний изменен в соответствии с их тирами:

1-й тир: заклинания, наносящие урон одному отряду = 15 дамага.
2-й тир: заклинания, наносящие урон одному отряду = 30 дамага.
3-й тир: заклинания, наносящие урон одному отряду = 45 дамага; заклинания, наносящие урон по области = 30 дамага.
4-й тир: заклинания, наносящие урон одному отряду = 60 дамага; заклинания, наносящие урон по области = 45 дамага.
5-й тир: заклинания, наносящие урон одному отряду = 75 дамага.
